カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
오늘 저녁당번인거 완전 잊어먹고 있었어...
미안해요~
괜찮니?
네, 고맙습니다.
신경쓰지마.
내일 또 만나자...
사쿠라와 멋진 선생님
그래서 사쿠라랑 또 만날 걸 알고있다는 말투로군?
응
어떤 사람이었어?
그게 말야...
진~짜 아름다운 분이었다구!
으윽 이봐...
네
아버지가 잘 자라면서...
고마워
위험해 들킬 뻔했어
오빠는 어릴때부터
보이지 않는게 보이거나 들리거나 하는 편이니까...
이 제리 맛있군
아앗~ 내 몫 남겨줘.
지각이야!!
늦잠 자버렸어...
오늘'도'로군
잘 잤니, 사쿠라?
아빠, 안녕히 주무셨어요?
좀 서두르지 않으면 지각하겠는걸
다녀올게요
다녀오렴
잘먹었습니다
다녀올게요
/ 다녀오렴
있다!
안녕, 사쿠라짱
안녕하세요
한눈 팔다간 넘어진다
괜찮아
넌 괜찮아도 네가 구른 도로에 구멍이 패이잖아?
뭐라구!
안녕!
세이프예요 사쿠라짱
선생님은 아직이야
다행이다...
정말 아슬아슬했구나
오늘은 모두에게 알려줄 사항이 있다
산수의 스즈미선생님이
긴 휴가를 얻게 되었다
그래서 오늘부터는 대신해 주실 선생님이
모두에게 산수를 가르쳐 주실거다.
미즈키 선생님?
미즈키 카호입니다
잘 부탁드립니다
어제 그 사람이다...
아름다우신 분이네요
미즈키 선생님이 왜?
넌 못 느낀거야?
뭘?
아앗 샤오란 이런 곳에 있었네
메이린
도시락 같이 먹자고 약속 했잖아
조, 조금 기다려봐 지금 진지한 얘기를...
진지하다니 무슨 얘기야
미즈키 선생님 얘기예요
뭐라구? 나란 사람이 있으면서!!!
네가 생각하는거 같은게 아냐
그럼 뭐야~!!
너 정말로 느끼지 못한거야?
그 선생님의 기척
기척?
상당한 힘을 가지고 있어
조심하는게 좋아
그건 곤란한걸
미즈키 선생님
이렇게 가까이 와 있었는데 전혀 느끼지 못했어
리 샤오란군이었지?
나는 너희들의 새로운 산수 선생님이야
너무 조심해서 공부가 잘 되지 않으면 곤란하지
그렇지요, 다이도우지 토모요?
그리고 리 메이린?
그리고 네가... 키노모토 사쿠라
네, 네. 어제는 고마웠어요
또 만났군요.
미즈키 선생님 아름다우시네...
정말루
아름답고 상냥하고, 나도 선생님처럼 되면 좋겠어
그렇다면 츠키미네 신사에서
부적(お守り) 받아오면 좋을지도 모르겠네.
어째서?
거기 부적, 바라는 일이 이루어진다는 평판이야
특히 연애라든가...
연애?
메이린
부적 따위에 의지하지 않아도
나랑 샤오란의 연애는 완벽하게 잘 되고 있으니까, 관계 없군
여기 부적이 연애에 효험있다는 거 몰랐어
나오코짱은 이런 얘기 잘 알고 있으니깐요
연애...
유키토 오빠~
자 갈까요
왜그러세요?
왠지 이상한 느낌...
전 아무것도...
기분 탓일까
부적 받을 수 있는 곳은 저쪽인거 같아요
기다리라니깐 메이린. 여기는...
우리들의 상처를 치료하기 위해서 이곳의 부적이 필요해
그게 아니라...
키, 키노모토, 이건...
리군! 이 신사에 들어왔을 때
뭔가 느끼지 않았어?
너도 느꼈어?
무슨 일이야?
뭐지?
뭐야 이거?
지금까지 여기 신사였지?
네, 틀림없이.
추, 출구는?
기다려! 먼저 기척을 느껴
크로우 카드의 기척
그럼 이건 크로우 카드의 짓인가요?
아마 헤메는, MAZE의 카드
그렇군요 그래서 미로가 만들어졌군요
뭐, 뒷일은 샤오란에게 맡기라구
자, 이런 미로 빨리 없애버리고 부적 사자구
그렇게 간단히 될 거 같아?
MAZE의 미로는 안에 있는게 출구를 찾을때까지 사라지지 않아
출구를 찾을때까지 사라지지 않는다구?
여긴 아까 지나가지 않았어?
그러고보니, 아까부터 주변이 전혀 변하지 않는군
이상하군요
이렇게 한손을 벽에다 대고 가면
언젠가 출구로 나갈 수 있을텐데...
리군 나침반 가지고 있어?
이거 방향같은거 알려주거나 할 수 있는거지?
이 나침반은 크로우 카드를 찾기 위한 거라구
하지만 뭔가 좋은 방법을 생각해내지 않으면
언제까지 있어도 여기서 벗어날 수 없어요
그래, 좋은 방법이 생각났어!
어둠의 힘을 나타내는 카드여,
진정한 모습을 내 앞에 드러내라.
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
FLY!
이걸로 출구를 찾아볼께
부탁할께요
상공에서 찾는 것도 안된다는 얘긴가...
MAZE 카드님은 엄하시군요
태평하게 있다간 부적 못사게 된다구
이런 벽따위~!!!
그런 짓 해봤자 안 부서져
하지만...
그래, 메이린!
뭐야
위에서 출구를 찾을 수 없다면...
나의 길을 막고 있는 것을 잘라라
SWORD!
이걸로 부셔보겠어
해냈다!
잘라졌어!
SWORD도 안되나...
어떻게 되는거야
메이린!
사쿠라짱!
토모요짱!
괜찮아?
토모요짱
사쿠라짱
風牙招來!!
괜찮아?
네 괜찮아요. 고맙습니다
더욱더 출구 찾는게 어려워져버렸네요
메이린은?
샤오란~
메이린, 어디야?
여기야 여기
빨리 와
메이린짱
기다려, 지금 구해줄께!
風牙招來!!
어떻게 된거지?
공간이 비틀어져 있어서 바람이 닿질 않아
샤오란~!!
반드시 구하러 갈테니깐 거기서 움직이지 마
하지만 어떻게?
걸어서 가는 수밖에 없잖아
네, 그렇습니까?
알겠습니다
평소 시간대로 학교를 나갔다고 하는구나...
근처를 찾아볼께요
아버지는 집에 있어주셔요
연락이 있을지도 모르고...
조심해라
샤오란~ 빨리!
조금만 더 가면 돼
여기에 들어가버리면
메이린의 모습이 보이지 않게 돼요
돌아갈까
하지만 봐봐
저기까지 가면 다시 메이린이 보이게 된다구
그렇군
메이린~!
왜?
우리들은 지금부터 이 터널에 들어갈꺼야
너는 이쪽으로 소리쳐서 있는 곳을 알려줘
알았지?
뭐라고 하면 되는거야?
천천히 숫자를 세는거야
알았어
가자
이일...
이이...
사암...
사아...
오오...
유욱...
치일...
파알...
구...
메이린
메이린~!
메이린짱
어디예요?
그녀석, 움직이지 말라고 했는데...
아빠, 오빠 걱정하고 있을까...
일단 찾자구
메이린이 기다리고 있다구
이 소리
미로가 나타날때 들렸었어
누구냐!
메이린
/ 샤오란
잘됐어요
하지만 어떻게 해서 여기에...?
도움을 받았어
누구에게?
미즈키 선생님!
우리 신사에서 이상한 느낌이 드나 하고 생각하니깐
갑자기 이런 미로가 생겨버렸는걸...
놀랐어
우리...?
나, 이 신사 관리인의 딸이야
하지만 다행이야...
만일 헤매고 있는 사람이 있으면 안되는데하고
둘러보고 있었거든
그랬더니 리양이 울고 있었어
이 소리 들리지 않았었니?
왠지 주변이 이상해졌을 때...
조심하라는 의미로 울렸는데...
늦었던 모양이네
재미있는 모양이군요
우리 신사에서 옛날부터 있던 거야
이래뵈도 방울(월령)이라구
불쌍하게도 배고프지?
자, 여기에서 나갈까?
계속 찾고 있었지만, 출구는 어디에도...
미로에서 나가는 법 알아?
여러가지 시험해봤지만 안됐어요
자, 이건?
하지만 벽을 부숴도 곧바로... 어라?
자, 가자
괜찮은거 같네요
뭐 나갈수만 있다면 뭐든 좋다구
벽이 원래대로 돌아가지 않아...
이 미로를 부술 수 있다니 역시 대단한 힘을 가졌어
출구군
겨우 나왔어
잘됐네요
다시 또다른 미로가 생기기 시작했어
빨리 카드로 되돌려!
하, 하지만...
나때문이라면 신경쓰지 마
아... 저...
자, 뒤를 보고 있으면?
괜찮을까...
서둘러
또 미로가 생겨버려!!
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여
진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
너의 본 모습으로 되돌아가라
크로우 카드!
아... 저... 그건...
네가 가지고 있는 편이 좋은 거지?
사쿠라!
오빠
너 뭐하고 있는거야
좀 헤매고 있었거든
그래서, 미즈키 선생님이 도와줬다고 할까,
출구로 데려다 줬다고 할까...
이런저런 사정이 있었어
묻지 말아줘.
카호
많이 컸구나, 토우야.
왜 그러지요?
부적...
끝났다...
자, 받아
고마워요
고맙습니다
그게 갖고 싶었지?
어떻게 알았어요?
우리들은 아무것도...
왠지 말야.
내일 또 봐
내일 또...
조심해. 역시 저 선생님, 보통사람이 아냐
아앙~ 기다려
자 그럼, 키노모토
네? 네...
또 보자, 토우야
오빠, 미즈키 선생님 알아?
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕하신감!
이번에는 사쿠라의 친구들을 소개할께
잘 기억하고 있어?
오른쪽부터 미하라 치하루
사사키 리카
야나기사와 나오코라고 해
치하루는 밝고 건강하고
리카는 어른스럽고 확실한 성격이고
나오코는 무서~~운 얘기를 무지 좋아하는 여자애야
어때? 사쿠라 친구 많은 모양이네
모두들 친구는 캡 많이 사귀라구
그럼!
-차회예고-
여긴 어디?
확실히 케로짱이랑 크로우 카드 찾으러 왔는데...
오빠랑 미즈키 선생님이 같이 있어?
어째서?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 추억의 신사(神社)
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!